Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Sous-titre fourni par dramacool.asia Traducteur [Admin.@YNG]
=Lust and Lies=
=Luxure et mensonges=
You're only coming back now?
Tu reviens seulement maintenant ?
How's your injury?
Comment va ta blessure ?
You've certainly nailed that part
Vous avez certainement réussi cette partie
at the festival.
au festival.
You were just stalling with me,
Tu essayais juste de gagner du temps avec moi,
playing along,
jouer le jeu,
then had those people come after me,
puis ces gens sont venus me chercher,
didn't you?
n'est-ce pas ?
I don't know those people.
Je ne connais pas ces gens.
Are you still trying to lie to me?
Tu essaies toujours de me mentir ?
I saw with my own eyes that you gave the order.
J'ai vu de mes propres yeux que tu as donné l'ordre.
Those assassins were protecting you
Ces assassins te protégeaient
but closing in on me at every step.
mais se rapprochant de moi à chaque pas.
Then why would you be dumb enough to save me?
Alors pourquoi serais-tu assez stupide pour me sauver ?
You're right.
Tu as raison.
I was stupid.
J'étais stupide.
Because I was afraid I was wrong,
Parce que j'avais peur d'avoir tort,
and those people would really hurt you.
et ces gens te feraient vraiment du mal.
Young Marshal Huo, Governor wants to see you.
Le jeune maréchal Huo, gouverneur, souhaite vous voir.
When Young Marshal Huo was unconscious,
Lorsque le jeune maréchal Huo était inconscient,
he gave me this nine-linked ring
il m'a donné cette bague à neuf maillons
and told me to redeem the prize.
et m'a dit d'échanger le prix.
He said it was for you.
Il a dit que c'était pour toi.
I've never seen him care about anyone like this.
Je ne l'ai jamais vu se soucier de quelqu'un comme ça.
I'm only his sister.
Je ne suis que sa sœur.
=Episode 9=
=Épisode 9=
Did anything unusual happen
Est-ce que quelque chose d'inhabituel s'est produit ?
at the festival?
au festival ?
(Xiu,)
(Xiu,)
(your ears are red.)
(tes oreilles sont rouges.)
♪Listen, the bell rings from afar♪
♪Écoute, la cloche sonne au loin♪
♪The fog lifts, your image still hazy♪
♪Le brouillard se lève, ton image est toujours floue♪
♪Do you remember the sound of the flute in the wind?♪
♪Vous souvenez-vous du son de la flûte dans le vent ?♪
Did you hear me?
Tu m'as entendu ?
Was there anything strange?
Y avait-il quelque chose d’étrange ?
There was nothing unusual.
Il n’y avait rien d’inhabituel.
Don't forget
N'oubliez pas
why I took you in in the first place.
pourquoi je t'ai accueilli en premier lieu.
♪In a gentle night♪
♪Dans une douce nuit♪
♪A bare face awaiting blush♪
♪Un visage nu attendant le rougissement♪
♪Cups clink, voices overlap♪
♪Les tasses tintent, les voix se chevauchent♪
♪We switch our roles♪
♪Nous échangeons nos rôles♪
♪Darkness fades, and daylight breaks♪
♪L'obscurité s'estompe et la lumière du jour se lève♪
♪Evening winds usher in the night♪
♪Les vents du soir annoncent la nuit♪
♪On the brink of the world's collapse♪
♪Au bord de l'effondrement du monde♪
♪We dance the dance of death♪
♪Nous dansons la danse de la mort♪
♪Having seen those prophecies left behind♪
♪Ayant vu ces prophéties laissées derrière♪
♪A sudden will to survive arises♪
♪Une soudaine volonté de survivre surgit♪
♪The ruan resounds with grandeur♪
♪Le ruan résonne de grandeur♪
♪Under the pelting plum rain♪
♪Sous la pluie battante de prunes♪
♪Everyone sings the final act♪
♪Tout le monde chante l'acte final♪
♪All fading away♪
♪Tout s'estompe♪
♪The curtain falls♪
♪Le rideau tombe♪
How could he be so ruthless?
Comment a-t-il pu être si impitoyable ?
You're his son by blood.
Tu es son fils par le sang.
I'm just the watchdog he raised.
Je ne suis que le chien de garde qu’il a élevé.
Don't look at me like that.
Ne me regarde pas comme ça.
Don't make me think you mean more than you say.
Ne me fais pas croire que tu veux dire plus que ce que tu dis.
Cheng
Cheng
told me everything.
m'a tout dit.
♪See, all that is fearless♪
♪Voyez, tout ce qui est sans peur♪
♪The love without answer♪
♪L'amour sans réponse♪
♪The hate without form♪
♪La haine sans forme♪
Thank you for the gift.
Merci pour le cadeau.
I really like it.
J'aime vraiment ça.
♪Concealed beneath, the deepest despair and burning desire♪
♪Caché en dessous, le désespoir le plus profond et le désir ardent♪
I honestly can't tell
Honnêtement, je ne peux pas le dire
if you're being sincere or…
si vous êtes sincère ou…
Does it matter?
Est-ce que cela a de l'importance ?
♪In a gentle night♪
♪Dans une douce nuit♪
♪A bare face awaiting blush♪
♪Un visage nu attendant le rougissement♪
♪Cups clink, voices overlap♪
♪Les tasses tintent, les voix se chevauchent♪
♪We switch our roles♪
♪Nous échangeons nos rôles♪
I'm not a good person.
Je ne suis pas une bonne personne.
I'm prepared to cross over if I have to.
Je suis prêt à traverser si je le dois.
♪Evening winds usher in the night♪
♪Les vents du soir annoncent la nuit♪
So?
Donc?
So…
Donc…
I want you to stay.
Je veux que vous restiez.
Don't leave me behind again, please?
Ne me laisse plus jamais derrière toi, s'il te plaît.
♪A sudden will to survive arises♪
♪Une soudaine volonté de survivre surgit♪
♪The ruan resounds with grandeur♪
♪Le ruan résonne de grandeur♪
♪Under the pelting plum rain♪
♪Sous la pluie battante de prunes♪
♪Everyone sings the final act♪
♪Tout le monde chante l'acte final♪
♪All fading away♪
♪Tout s'estompe♪
♪The curtain falls♪
♪Le rideau tombe♪
Are you still sleeping?
Tu dors encore ?
I should go.
Je devrais y aller.
Did you know all along she was Huo Qingwan?
Saviez-vous depuis le début qu'elle s'appelait Huo Qingwan ?
You said you were her fan
Tu as dit que tu étais son fan
and even asked me to invite her to my aunt's birthday banquet.
et m'a même demandé de l'inviter au banquet d'anniversaire de ma tante.
I thought
Je pensais
you were just helping me
tu m'aidais juste
win my aunt's favor.
gagner la faveur de ma tante.
That's right.
C'est exact.
You found
Vous avez trouvé
Madam Huo's real daughter.
La vraie fille de Madame Huo.
Doesn't this put you
Cela ne vous met-il pas
in a better position within the Huo family?
dans une meilleure position au sein de la famille Huo ?
A better position?
Une meilleure position ?
I've lived as an outsider in the Huo family for all these years.
J'ai vécu comme un étranger dans la famille Huo pendant toutes ces années.
I thought my struggles were finally over.
Je pensais que mes difficultés étaient enfin terminées.
But you had me send Huo Qingwan back with my own hands.
Mais tu m'as fait renvoyer Huo Qingwan de mes propres mains.
Don't be upset.
Ne sois pas contrarié.
Huo Qingwan returning
Huo Qingwan revient
to the Huo family
à la famille Huo
benefits all of us.
profite à nous tous.
It only benefits the Sheng family, doesn't it?
Cela ne profite qu'à la famille Sheng, n'est-ce pas ?
I've done so much for you
J'ai fait tellement pour toi
all these years.
toutes ces années.
You're not allowed to love anyone else.
Tu n’as pas le droit d’aimer quelqu’un d’autre.
You must marry me
Tu dois m'épouser
and make me the young madam of the Sheng family.
et fais de moi la jeune dame de la famille Sheng.
♪Listen, the bell rings from afar♪
♪Écoute, la cloche sonne au loin♪
♪The fog lifts, your image still hazy♪
♪Le brouillard se lève, ton image est toujours floue♪
♪Do you remember the sound of the flute in the wind?♪
♪Vous souvenez-vous du son de la flûte dans le vent ?♪
♪It whispers of the flame we shared♪
♪Il murmure la flamme que nous avons partagée♪
♪Having seen those prophecies left behind♪
♪Ayant vu ces prophéties laissées derrière♪
♪A sudden will to survive arises♪
♪Une soudaine volonté de survivre surgit♪
♪The ruan resounds with grandeur♪
♪Le ruan résonne de grandeur♪
♪Under the pelting plum rain♪
♪Sous la pluie battante de prunes♪
♪Everyone sings the final act♪
♪Tout le monde chante l'acte final♪
♪All fading away♪
♪Tout s'estompe♪
♪The curtain falls♪
♪Le rideau tombe♪